# Свойства `Airgap`
Ниже приведен список доступных свойств, предоставляемых типом `Airgap`. Щелкните имя метода, чтобы увидеть его подробное описание и примеры.

- [^^`id`^^](./id.md): Идентификатор воздушного зазора.
- [^^`thickness`^^](./thickness.md): Толщина воздушного зазора.
- [^^`numberLayers`^^](./numberLayers.md): Количество слоев воздушного зазора для расчета сетки.
- [^^`posBottom`^^](./posBottom.md): Позиция нижней стороны воздушного зазора.
- [^^`posTop`^^](./posTop.md): Позиция верхней стороны воздушного зазора.
- [^^`posMiddle`^^](./posMiddle.md): Позиция середины воздушного зазора.

